Je le sais depuis que je suis mioche.
Je suis pas normal.
A-t-on jamais vu enfant si violent ?
Qu'il aille au diable !
C'est un petit démon !
Non ! Je...
Je suis pas un démon !
RUE COMMERÇANTE DE LA CROIX SUD
Nulle voie pour les infidèles.
Ils tomberont de l'échelle de Jacob !
- Allez !
- T'es sérieux ?
Des chiens enragés ?
Ça pue !
Ce sont des goules.
- Des démons qui possèdent des cadavres.
- Des goules ?
Une chance qu'on soit au Japon.
Ailleurs, elles sont énormes.
Tu parles d'une chance !
- Une grenade ?
- Ne t'inquiète pas !
C'est de l'eau bénite !
- J'ai plus l'âge de jouer les nounous...
- Tu me traites de bébé ?
- Rentrons tant qu'il est temps.
- C'est pas fini ?
Je te l'ai dit : bien des gens
te prendront pour cible.
La nuit va tomber.
Les démons vont s'animer.
BLUE EXORCIST
ÉPISODE DEUX
LA PORTE DE LA GÉHENNE
Tu te souviens vraiment de rien ?
- Pas même que t'as failli tuer Okumura ?
- Ni que son corps s'est mis à brûler ?
Non... Y a rien qui me revient...
Je t'ai avancé 500 yen
pour le dîner, au fait !
Et moi j'ai allongé pour tes soins !
Je t'ai payé le coussin Magical Poemi
sur lequel tu bavais !
Ah bon... Merci, les mecs...
Attendez...
Vous vous foutez de moi ?
Pour l'hosto, c'est vrai !
Comment ça ?
On te dit que tu t'es frité
avec Rin Okumura !
Okumura ?
Tu voulais lui faire sa fête,
mais c'est toi qui as fini à l'hosto !
Maintenant que vous le dites,
j'ai mal partout, c'est vrai...
Il a un souci, là, non ?
Son cerveau a peut-être dérouillé.
Oui... C'est Okumura...
Il s'est bien foutu de moi...
Je sais pas si c'est un démon
ou un chien enragé, mais c'est lui.
Okumura... Okumura ! Okumura !
- Tu vas pas te la jouer longtemps !
- Shiratori !
J'en peux plus, moi...
- Je me casse !
- Attendez !
Ce corps est bien
celui qui me va le mieux...
Jeune maître...
Où vous trouvez-vous ?
Vous voilà !
- Où en est-on ?
- Tous les coaltars sont éliminés.
J'ai triplé la barrière
autour du monastère.
Ça ne suffira pas. Double-la encore.
Nous avons affaire
à des séides d'Astaroth.
Versez de la triple C dans les égouts.
Pas un ne doit entrer !
Entendu !
Suis-moi !
Le Kômaken.
On l'appelle aussi le Kurikara.
C'est un sabre magique très ancien.
La lame contient ton pouvoir démoniaque,
et le fourreau agit comme un sceau.
Mon pouvoir ?
Il est plus important que ta vie même.
Ne le donne à personne.
Garde-le avec toi même quand tu dors.
Et surtout, ne le dégaine jamais.
Ton pouvoir démoniaque s'éveillerait
et tu ne pourrais pas redevenir humain.
Attends...
Si moi je suis un démon, alors Yukio...
Me dis pas que lui aussi ?
Vous êtes des jumeaux dizygotes.
Des faux jumeaux.
Yukio était trop faible
pour recevoir cette puissance.
Toi seul as hérité du pouvoir du démon.
Tout le monde le sait ?
Que je ne suis pas humain...
Que je suis le bâtard du diable !
Nous y voilà.
L'endroit où vit le jeune maître,
caché dans un corps de fortune...
Mais quel con !
Regarde, avant de traverser !
Hé...
Ça fait mal, enfoiré !
Patience, jeune maître...
J'arrive...
Pourquoi tu m'as jamais parlé
d'un truc pareil ?
Tant que tu resteras humain,
je t'élèverai.
Si je te laisse vivre
en dépit de tes origines,
c'est à cette seule condition.
Une condition ?
Je voulais t'élever en humain.
Voilà pourquoi j'ai gardé le silence,
et j'ai précieusement gardé
le secret qui entoure votre naissance.
Viens !
Je viens vous chercher, jeune maître.
Rentrons ensemble dans la Géhenne.
Le jour, les démons sont plus faibles.
Va-t'en et cache-toi
là où ils ne te trouveront pas !
T'en as de bonnes, toi !
Prends mon portable.
Un seul numéro y est enregistré.
C'est un ami.
Appelle-le sitôt sorti du monastère !
- Il veillera sur toi, j'en suis sûr.
- Attends !
On n'a pas fini de discuter !
Un épais brouillard dissimule
la porte des Cieux aux yeux infidèles.
Pour Rin !
Le Seigneur est dans mes poings !
Et mon âme est celle d'un démon !
Va, Molkin,
dieu gardien de l'abondance !
Chiens d'exorcistes...
Ouvre, le vieux !
Laisse-moi sortir de là !
Je suis... un démon ?
Merde !
- A-t-on jamais vu...
- Petit démon...
Je suis pas un démon !
Je suis vraiment...
Rin...
BLUE EXORCIST
Faut mieux viser que ça !
Molkin !
Il est rapide !
Kyôdô !
Le Seigneur donne et il reprend !
La vie et la joie ! Louez Son nom !
Pourrissez ! Devenez poussière !
Vermine humaine !
- Maruta !
- C'en est trop...
Il est immense !
Misérables...
Je vous étriperai jusqu'au dernier !
On n'a pas fini de discuter, j'ai dit !
Jeune maître !
Pourquoi...
Seigneur, suspends
une meule de moulin à son cou !
Qu'il ne ressorte jamais
de l'abîme où demeure le Léviathan !
Non ! Ne fais pas ça !
Il ne voit pas, n'entend pas.
Que les ténèbres l'emprisonnent !
Nagatomo, sors la voiture.
Oui !
Izumi et Kyôdô, marquez le gamin
du sceau tétramorphe.
- Et purifiez-le.
- Entendu !
Faut soigner tout le monde d'abord !
Pour l'heure, le plus important
est de te mettre en lieu sûr.
C'est toi que veulent les démons !
Vraiment ?
Alors si je me tire,
tout sera réglé ?
Rin !
Je me casse, alors.
Vous pouvez être tranquilles.
Rin !
Lâche-moi !
C'est toi qui m'as chassé !
Je suis le fils bon à rien...
Non... On n'a même pas le même sang.
On est des étrangers !
Sois franc. Admets que t'en as marre
de la jouer paternelle avec moi !
Mais ton sacerdoce
te l'interdit peut-être...
Ou alors tu veux jouer
le père modèle une dernière fois ?
Du vent !
T'es pas mon vieux ! T'es rien !
Te prends plus jamais
pour mon père !
Le jour va se lever.
Va faire tes valises.
Ouais.
Non !
- Père Fujimoto !
- N'approchez pas !
Éloignez-vous de moi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça y est... Je le tiens enfin...
Ce corps est à moi !
Nous nous rencontrons enfin,
mon fils !
Comme c'est émouvant !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il est possédé !
Satan l'habite !
Tout juste. Je suis Satan.
Le dieu de la Géhenne,
et ton vrai père.
Tu peux m'appeler "papa chéri" !
- Père Fujimoto !
- Silence !
- Hé !
- Ne venez pas gâcher nos retrouvailles.
Je n'ai que peu de temps.
Ma puissance
est trop grande pour Assiah.
Mes réceptacles
ne tiennent jamais longtemps.
C'est le cas de cet homme...
Ce fut aussi celui de ta mère.
C'est quoi, ça ?
La porte de la Géhenne.
Une porte magique
qui relie la Géhenne et Assiah.
Allez, en route pour la Géhenne !
M'approche pas... M'approche pas !
C'était quoi, ça ?
Tu t'es fait dessus ?
Pathétique... Retrouve-moi
tes pouvoirs démoniaques !
Je suis pas un démon !
Je suis humain !
C'est moi, là ?
Je suis vraiment un...
Mon sang, le sang du dieu
de la Géhenne, coule en toi,
mais ton corps appartient à Assiah.
Cela fait de toi un être exceptionnel !
Ton premier vagissement !
Aujourd'hui, tu vas renaître démon.
Aidez-moi !
Au secours !
Joyeux anniversaire, fiston !
Non... Tu n'y es pas.
Ce gamin...
est mon fils, et tu vas me le rendre.
Misérable... Chien d'exorciste !
Tu mets fin à tes jours ?
Oh le vilain prêtre dépravé...
Mais peu importe,
car il est trop tard.
La porte de la Géhenne te tient...
et elle ne te lâchera plus jamais...
Le vieux !
Papa ! Réveille-toi !
Merde !
Dis, papa...
Pourquoi je suis pas comme les autres ?
Peut-être que je suis vraiment
l'enfant du démon...
Pas du tout.
Tu es un enfant humain.
D'accord !
Le Kômaken !
Non, Rin ! Tu as oublié
ce qu'a dit le père Fujimoto ?
Si tu le sors de son fourreau, tu...
Papa...
Si je t'énerve, donne-moi tort,
montre-moi que tu as mûri !
Je t'ai encore rien montré !
Je t'interdis de mourir !
Papa...
Rin ?
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Bonsoir, Rin.
Alors ? Tu as dégoté un travail ?
Tu es vraiment devenu
grand, fort et bête...
Un seul numéro y est enregistré.
C'est un ami.
Appelle-le sitôt sorti du monastère !
Il veillera sur toi, j'en suis sûr.
Enchanté.
Je suis Méphisto Phélès, de l'ordre
des Chevaliers de la Croix-Vraie.
Le père Fujimoto était un ami.
Toutes mes condoléances.
Vous êtes des exorcistes, vous aussi ?
Tout juste. Et nous savons
tout ce qu'il y a à savoir sur toi.
Le père Fujimoto
entendait t'élever en humain.
Mais son rêve a volé en éclats...
Tu t'es éveillé à ta vraie nature.
Et voilà le fils de Satan
qui traîne ses guêtres à Assiah...
L'humanité ne peut courir un tel risque.
Au nom du Vatican,
nous sommes tenus de t'éliminer.
Vous deviez veiller sur moi !
Je ne mélange jamais
travail et vie privée.
Deux chemins s'offrent à toi.
Être tué par nous,
ou nous tuer et t'enfuir.
Attends... Trois chemins, plutôt...
Tu peux aussi te suicider, pas vrai ?
Alors ? Auquel ira ta préférence ?
Je veux être des vôtres.
Peu importe ce que vous dites
ou ce que vous pensez.
Je suis pas le fils du démon.
Shirô Fujimoto était mon seul père !
Je vois...
Tu veux reprendre le flambeau ?
Réponds donc à cette question.
Tu vas devenir exorciste, et après ?
Je vais latter Satan !
Qu'est-ce qui vous fait marrer ?
Tu t'es entendu ?
Le propre fils de Satan, exorciste !
Magnifique !
La meilleure depuis des lustres !
Je déconnais pas !
Ça me plaît ! C'est entendu !
Sire Phélès !
- C'est d'accord ?
- C'est une mesure extra-légale.
Mais sache que tu t'engages
sur un véritable chemin de croix.
Tu risques de regretter
de ne pas avoir préféré la mort,
car le destin qui t'attend
n'est que souffrances et tourments.
Je m'en fous. Je suis plus un humain,
je suis pas un démon...
Je dois aller de l'avant.
Je serai un exorciste !
Bienvenue à l'Académie
de la Croix-Vraie !
À partir d'aujourd'hui,
tu comptes au nombre de mes élèves.
Je pige rien !
Vous m'aviez rien dit !
Ou plutôt, meurs.
AÎNÉ ET CADET